Downloaded @ subs4free.club
[ GM
-28
[ GMT
-27
[ GMTe
-26
[ GMTea
-25
[ GMTeam
-24
[ GMTeam-
-23
[ GMTeam-m
-22
[ GMTeam-mo
-21
[ GMTeam-mov
-20
[ GMTeam-movi
-19
[ GMTeam-movie
-18
[ GMTeam-movies
-17
[ GMTeam-movies ]
-16
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
KITCAT
[GMTeam]
WATER LILIES
Αυτή ήταν η ομάδα των μαθητών.
Αυτό το μπαλέτο παρουσιάστηκε από την
ομάδα των μικρών,
με την Hιlθne,
Marie,
Nina,
Joanna,
Aοda,
Manon,
και την αρχηγό τους...
τη Floriane.
Ήμουν νευρική εξαιτίας των γονιών μου.
Είσαι καλά?
Περιμένω μέχρι να στεγνώσει το μαγιώ μου.
Ξέχασα το εσώρουχό μου.
Συγνώμη.
Πήγες με το πάσο σου.
-Επρεπε να περιμένω για το σεσουάρ.
Φοβάμαι λιγάκι.
Τι επίπεδο?
Δεν ξέρω. Χαμηλό.
Αρχάριοι.
Μπορείς να γραφτείς το Σεπτέμβριο.
Γειά σας.
-Γειά, Floriane.
Δεν μπορώ να μπω τώρα?
Φέρε αυτά σε ένα μήνα με πιστοποίηση
γιατρού και μια επιταγή.
Γειά σου.
-Γειά.
Το ένα είναι πιο βαρύ.
- Η μαμά μου έβαλε πλυντήριο.
Έχει ένα πάρτι σήμερα.
Σε ένα από τα κορίτσια.
Όλοι θα πάνε.
Τα αγόρια του πόλο...
Τα κορίτσια της συγχρονισμένης κολύμβησης.
7,16 ίντσες. Είναι ακόμα 0,08 ίντσες.
Τέλεια.
-Σκάσε, αυτό είναι καλό σωστά.
Δεν είναι τίποτα.
Θες τις  11 ίντσες μου?
Δεν ξέρω γιατί με ενοχλεί,
δεν είμαι κανονική.
Φυσικά και είσαι.
Το ένα σου χέρι είναι μακρύτερο.
Σε κάλεσαν?
-Πού?
Για το πάρτι των κολυμβητών.
Ξέρω που είναι.
Δε φοράω πολύ κραγιόν.
Αλλιώς θα γεμίσει μ'αυτό.
Δεν θέλω να κάνω σεξ αμέσως,
αλλά έχω μείνει πίσω με τα φιλιά
Νομίζω ότι οι χώρες όπου παντρεύονται
τα 14χρονα κορίτσια είναι ωραία.
Όλα θα ήταν διαφορετικά τότε.
Θέλω να τον φιλήσω.
Τι?
Είδα την παρουσίασή σου χθες.
Ήταν όμορφη.
-Αλήθεια?
Γιατί?
Θα μου άρεσε να σε δω να προπονείσαι.
Έχεις τσίχλα?
Χρειάζομαι κάποιον να μου ανοίξει να μπω.
Έλα εδώ.
Βρωμάει η ανάσα μου?
Σίγουρα?
Γειά.
Είσαι καλά?
Περίμενε.
Τι θες?
-Να πάμε μέσα.
Γιατί το θες αυτό?
-Θέλω να παρακολουθήσω.
Αν με αφήσεις να μπω,
θα κάνω κάτι για εσένα.
Τι θα κάνεις?
Οτιδήποτε.
Δε χρειάζομαι τίποτα.
Έφερες το μαγιώ σου?
Μετά από αυτό θα κάνουμε το μπαρακούντα.
ή να το κάνουμε τελευταίο?
Αυτό θα το κάνουμε αργότερα.
Να ξεκινήσουμε ξανά?
Πέρασε. Θα το δεις καλύτερα.
Πώς το κάνετε?
Πάντα τα κάνω χάλια.
Είναι χαζό.
Ω όχι. Τα αγόρια πάντα κοιτάζουν
όταν το κορίτσι τρώει μια μπανάνα.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Δε σε ενοχλεί.
Είσαι από την άλλη πλευρά.
Από την μεριά των κοριτσιών
που τρώνε την μπανάνα?
Αυτό λένε...
Ότι τα κατάφερες,
με πολλούς άντρες.
-Ναι αυτό είναι αλήθεια.
Και το λατρεύω.
Ξέρω τι μπορείς να κάνεις για εμένα...
Τι?
Έλα στο σπίτι μου το απόγευμα.
Δεν ξέρω που μένεις.
Είναι η Marie, Για κολύμπι.
Τι θα κάνουμε?
-Θα περπατήσουμε.
Που πάμε?
-Όχι μακριά.
Τα κατάφερες.
Περίμενέ με εδώ.
Πήγαινέ με σπίτι και πατσίσαμε.
Έλειπες πολύ ώρα.
Μπορείς να έρθεις αύριο.
Στην πισίνα, στις 7 .
Έλα, μπες μέσα. Φεύγουμε.
Μπορώ να καθήσω εδώ?
Έχεις τα χρήματα?
Είναι καλά?
Μην ανησυχείς.
Δεν μπορεί να μου αρνηθεί τίποτα.
Του είπα ότι είσαι η ξαδέλφη μου.
-Τι είπε?
Ότι μοιάζουμε.
Θα ήθελες ένα μασάζ, Floriane?
-Όχι.
Έλα, θα σε βοηθήσει να χαλαρώσεις.
Δεν υπάρχει χρόνος.
-Ναι υπάρχει.
Καλύτερα να φύγεις.
Η φίλη σου γίνεται τσούλα πάλι.
Δεν είναι φίλη μου.
Καλύτερα για εσένα.
Έλα. Ετοιμάσου.
Πάμε.
Επιθεώρηση κορίτσια.
Ακατάστατη δουλειά, Natacha.
Δεν είχα αρκετό χρόνο.
Θα το πεις αυτό στον άντρα σου?
'Δεν είχα χρόνο'
Σε πέντε λεπτά μέσα στο νερό.
Γρήγορα.
Μπορείς να κάτσεις εκεί.
Μπαλέτο στο νερό νούμερο vijf.
7.3, 7.0, 7.0, 7.4, 7.2.
Αυτό το μπαλέτο παρουσιάστηκε από
από το Στάδιο των Κολυμβητών Franηais.
Όχι, ο κυκλικός σχηματισμός ήταν τέλειος.
Και η στροφή πήγε καλά μαζί.
Έι κορίτσια. 3, 4...
Ικανοποιημένη?
Θα έρθετε πάλι αύριο το απόγευμα?
Με τον ίσιο τρόπο όπως και πριν.
Εντάξει.
Έχω νευριάσει μαζί σου.
Σε έψαχνα παντού.
Πού ήσουν?
Μην μου πεις ότι δεν έρχεσαι.
Ήμουν στης ξαδέλφης μου.
Και τώρα ξαφνικά αγαπάς την οικογένειά σου?
Έπρεπε.
Είσαι μόνη?
-Η μαμά δουλεύει τα απογεύματα.
Έλα σκύλα.
Σαλιαρίζεις.
-Και εσύ.
Πάρε λίγο ακόμα.
Γειά.
-Πώς είσαι?
Καλά. Είναι ο Μάξ μέσα?
Θα τον φέρω πίσω.
-Ωραία.
Franηois.
Βγάζω έξω το σκύλο μου.
Θα είμαι πίσω σε μια ώρα.
Δε θα είμαι εδώ.
Που θα είσαι?
Κάπου αλλού.
Δε θα σου κάνω χάρες πια.
Να φροντίζεις τα δικά σου γαμωγεγονότα.
Περίμενε.
Δεν κοιμήθηκα μαζί του.
-Δε με ενδιαφέρει.
Ή με κανένα άλλο .
Δεν είναι αυτό που λένε.
Το ορκίζομαι, Marie.
Αυτός ο εκπαιδευτής κολύμβησης
που μου έκανε μασάζ...
Δε με αφήνει ποτέ και με
κυνηγά στο  στα αποδυτήρια.
Μου λέει ότι με αγαπάει.
Τι γέλιο.
Το να με βλέπει μισόγυμνη τον τρελαίνει.
Φιληθήκαμε μια φορά,
πράγμα που δε βοήθησε καθόλου.
Το έκανα μονάχα για να την μπω
σε αυτές τις χαζές σκύλες.
Οπότε όλες είναι σκύλες?
Δε με συμπαθούν,
οπότε δεν τις συμπαθώ και εγώ.
Τα κορίτσια δε με συμπαθούν.
Ο τύπος από την πισίνα...
Μια μέρα προπονούμουν μόνη μου,
και κράτησα την αναπνοή μου κάτω από το νερό,
Μετά δύο τριχωτά πόδια εμφανίστηκαν.
και...
είχε το πουλί του έξω,
και μου το έδειξε.
Λες και ένα σκληρό στο παγωμένο νερό
είναι ελκυστικό.
Αηδιαστικό.
Έτσι είναι η ζωή.
Πρέπει να έχεις παρόμοιες ιστορίες.
Έλα πες μου.
Αλήθεια?
Τίποτα?
Είσαι τυχερή, Marie.
Πολύ τυχερή.
Εντάξει γειά.
Γειά.
Δεν είμαι κουρασμένη.
Ούτε εγώ.
Έλα μέσα.
Αυτό είναι για εσένα.
Δοκίμασέ το.
Εδώ μέσα?
-Μην είσαι ντροπαλή.
Tο ταβάνι είναι πιθανόν το τελευταίο
πράγμα που βλέπουν οι άνθρωποι.
Τουλάχισον για το 90% των
ανθρώπων που πεθαίνουν.
Πιθανόν.
Και αν πεθάνεις,
το τελευταίο πράγμα που θα δεις αποτυπώνεται
στα μάτια σου. Σαν φωτογραφία.
Φαντάσου όλους αυτούς τους ανθρώπους με
ταβάνια στα μάτια τους.
Τα ταβάνια δε θα είναι ποτέ το ίδιο.
Ήμουν στο Fracois.
Είναι πάντα το ίδιο.
Όταν φτάσαμε κοντά στο να το κάνουμε,
Το έσκασα.
Το καημένο το αγόρι δεν καταλαβαίνει.
-Τότε πες του.
Δεν μπορώ.
Αν δε θες να το κάνεις,
μην το κάνεις.
Πρέπει.
Που είναι γραμμένο?
-Στο πρόσωπό μου, προφανώς. Εντάξει.
Αν ανακαλύψει ότι δεν είμαι τσούλα,
τελείωσε
Πήγαινε για ιππασία.
Αυτό κάνεις όταν θες να αποβάλεις.
Θα ψάξω για ένα μεγαλύτερο άντρα
που δεν με ξέρει.
Που θα τον βρεις?
Δεν ξέρω.
Σε ένα κλαμπ.
Αυτό είναι απαίσιο.
Θα τελειώσω σε 10 λεπτά.
Θα μπορούσες να ρθεις μαζί μου.
Να σε δω να την πέφτεις σε ένα μεγαλύτερο?
Φαίνεσαι όμορφη όταν έχεις
τα μαλλιά σου έτσι.
Έφυγα.
Η φίλη μου πρέπει να βιαστεί,
περιμένει ο πατέρας της.
Τι?
-Ναι ο πατέρας της.
Φοβόταν ότι θα μας μάζευαν
βρωμόγεροι.
Γειά σου μπαμπά.
Σ'ευχαριστώ.
Αυτός ο χαζομαλάκας φιλούσε χάλια.
Περίμενε.
Θέλω κάτι να σε ρωτήσω...
Δεν είναι κανονική ερώτηση.
-Και τι πειράζει.
Ήθελα να είσαι εσύ, Marie.
Θα ήθελα εσύ...
να είσαι η πρώτη μου.
Που θα μου το κάνει,
και να με απαλλάξει από αυτό.
Tότε θα είναι αληθινό.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Σε παρακαλώ, Marie.
Αυτό είναι καλό.
Και αυτό?
-Δεν είναι κακό.
Κάλυψέ με.
-Είσαι μόνη σου σε αυτό.
Γειά.
Μπορώ να σε βοηθήσω?
Έχω και κάποια άλλα μοντέλα.
Γειά.
Είναι σαν "Peau d'Ane".
Ήταν ένα άλογο που έχεζε διαμάντια.
Σχεδόν πήγε χάλια.
Σχεδόν τα έκανα θάλασσα.
Περπατάς περίεργα.
Είναι το καινούριο μου τζιν,
είναι λίγο σφιχτό.
Γειά.
Θα ήθελα ένα Happy Meal.
Πόσο χρονών είσαι?
-15.
Είσαι πολύ μεγάλη.
-Αυτό είναι χαζό. Αυτό θέλω.
Είναι για παιδιά.
-Τέλοσπάντων.
Μα είναι γελοίο.
Χρειάζεσαι ταυτότητα πλέον να αγοράσεις
ένα χάμπουργκερ?
Πάμε.
-Όχι, θέλω το παιχνιδάκι.
Είναι ένα τηλεσκόπιο.
Τέλεια.
Διαβάζω τις σκέψεις σου σου.
Φανταστικά.
Θα έρθεις στην πισίνα αργότερα?
-Όχι.
Πάντα το λες αυτό, αλλά πάντα είσαι εκεί.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε τίποτα μαζί.
-Αλλά όχι όλα χωριστά.
Αρκετά με την παιδιάστικη συμπεριφορά σου.
Λέει αυτή, το μικρό κορίτσι χωρίς στήθος.
Είχες στήθος από το δημοτικό.
Μα δεν είναι αληθινά.
Είναι όλο λίπος.
Είσαι κακιά.
Αρκετά.
Σε βαρέθηκα.
Εντάξει παιδιά.
Έξω.
Κοίτα τι μου έδωσε.
Will you put on?
Δεν πιστεύω σε αυτά τα πράγματα πια.
Εσύ?
Όχι.
Έχω πρόβλημα.
Θέλει να με δει σήμερα.
Οι γονείς μου λείπουν.
Θα το κάνω.
Αυτό που μου ζήτησες.
Περίμενε.
Πρέπει να φύγω.
Σε ευχαριστώ για όλα, Marie.
Γειά.
-Γειά.
Σε ευχαριστώ για τον κολιέ.
-Παρακαλώ.
Είσαι μόνη?
Μπορώ να περάσω?
Δεν πρέπει να χωριστούμε, Marie.
Κάνω τρελά πράγματα όταν είμαι μόνη μου.
Θα πας στο πάρτυ των κολυμβητών σήμερα?
Όχι.
Σε παρακαλώ έλα.
Μείνε μαζί μου.
Όχι.
Πρέπει να φύγω.
Και ο Franηois θα πάει.
Σταμάτα να ονειρεύεσαι.
Είναι μαζί της.
Tο κάνανε χθες το βράδυ.
Δεν το έκαναν.
-Ναι το έκαναν.
’σε το να χαθεί.
Ξέχασε αυτά τα χαζά πριγκιπικά όνειρα.
Δεν είναι αλήθεια.
-Ναι είναι.
Μου το είπε.
Λες και μιλάει σε εσένα.
Το κάναμε.
Πέρασε από το σπίτι και το κάναμε.
Το έκανε μαζί μου,
δεν ήθελε.
Ίσως με αγαπάει έστω και λίγο.
Δεν έχει σημασία.
Έχω το πρώτο μου φιλί.
Και εγώ, καταλαβαίνεις...
αγαπάω και εγώ κάποιον.
Ποιος είναι?
Τον ξέρω?
Όχι.
Φεύγεις?
Περίμενε.
Είσαι καλά.
Έλα. Πάμε.
-Δεν μπορώ να φύγω ακόμα.
Έλα.
-Θα μείνω.
Μόνη σου?
Δεν είμαι μόνη μου.
Κάποιος με περιμένει.
Είσαι σίγουρη?
Έλα σπίτι.
Κανείς δεν την συμπαθεί αυτή.
Γειά.
Τι κάνεις?
-Τίποτα.
Έλα μαζί μου.
-Μου αρέσει εδώ.
Τι γίνεται?
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Έλα εδώ.
Έλα, Marie.
Βλέπεις...
Δεν ήταν τόσο δύσκολο.
Πάω πίσω.
Δεν είναι πολύ κακός, ε?
Αν στο τέλος αποδειχτεί μαλάκας,
θα έρθεις να με σώσεις?
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
KITCAT
[GMTeam]